Waouh !
Soutenez l'administrateur ! Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ça fait combien de fois maintenant, gamin ?
Euh, genre, je sais pas, 15 ans ?
Seize ans, peut-être ?
Pas de souci. Encore des pics.
Ana, tu dois prendre
ça plus au sérieux.
Pff, il est en train de mourir.
Même la grande Liz Mutton a bien dû
trébucher sur un clou ou deux, n'est-ce pas ?
Des mines. C'était la première fois.
Vous êtes mort dans les mines ?
Je suis mort dans une mine.
J'ai marché dessus.
Ça a fait mal ?
Principalement mes sentiments.
Cependant, la mort n'est pas quelque chose
qu'il faut simplement ignorer.
Je veux dire, on
s'en remet littéralement.
Vous savez, à chaque fois que je meurs,
Je fais une marque sur le mur.
Des monuments commémoratifs, je suppose.
De petites pierres tombales pour la
version de moi-même qui est morte.
Euh, oui, mais tu
restes la même personne.
Vous en êtes sûr ?
Cela reste la fin d'une vie,
même si nous en revenons.
Allez, détends-toi.
Pas besoin de s'inquiéter.
La spéléologie, c'est dans mon sang.
C'est ce que je suis. Et je
pense que le prochain...
Ce sera peut-être ma chance.
Piège à lance ?
Soutenez l'administrateur. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Comment le sais-tu ?
Beaucoup d'expérience.
- Comment te sens-tu ?
- Je ne me suis jamais senti aussi bien.
Oh !
Aïe.
Pff, allez !
J'ai 82 ans.
Quatre-vingt-deux ?
Je suis mort 82 fois.
Plus que toi.
Et je suis encore loin d'avoir terminé.
Je ne suis pas blessé,
rien de tout ça, juste...
Évidée.
Ouais.
Comme si j'avais le cœur
fatigué, ou quelque chose comme ça.
Je ne sais même plus pourquoi je
fais ça.
Écoute, mon petit, je sais que c'est difficile,
Et tout ne cesse de changer.
Oui. C'est toujours différent.
C'est exact, comme dans la vie.
Chaque jour, tout comme
chaque fois que vous franchissez
ces portes,
C'est une nouvelle aventure.
Tout ce danger...
tous ces moments de beauté...
et même toutes ces
morts douloureuses...
Ils sont toujours là-haut.
Ils ne sont pas partis.
Ils sont à moi.
Tout est à toi. Tout comme
j'ai tout ce qui m'appartient.
Le charme qui règne ici
est indissoluble.
Et à chaque fois, une nouvelle
aventure vous attend.
Chaque égratignure que tu
as faite sur le mur,
Vous ne faisiez pas que
comptabiliser les fois où vous êtes mort.
Vous marquiez
les aventures que vous aviez créées.
Et hé,
Peut-être que la prochaine fois
sera la vôtre.
Voilà quatre-vingts et quelques.